Anteriormente...
Você tem duas escolhas:
Tornar-se o novo Ra's Al Ghul,
ou passar o resto da vida
em uma cela.
Eu amo você.
O Lance sabe.
A cidade inteira sabe.
Sr. Queen deve ser
considerado armado e perigoso.
Capitão Lance,
vim me entregar.
O que seu time
está fazendo?
- Mandei recuarem.
- Deite no chão!
Pegaram o cara errado.
Oliver Queen não é o Arqueiro.
Eu sou.
As autoridades
acabaram de informar
que Roy Harper,
morador dos Glades,
com um longo histórico
de passagens pela polícia,
foi identificado
como o Arqueiro.
Que diabos foi isso?
Provavelmente
um pico de energia.
Aquilo não foi
um pico de energia. Vá checar.
Está sendo escoltado
à delegacia pela polícia,
e deve chegar
a qualquer momento.
Agora vamos falar
ao vivo da delegacia.
Vamos.
Peguem-no.
Tragam-no.
Vamos logo.
A prisão do sr. Queen
foi suspensa?
Sem comentários.
Tragam-no.
Como se sente
deixando o Roy levar a culpa?
Não vou deixá-lo fazer isso.
Dê-me caneta e papel.
Vou assinar a minha confissão.
Oliver, nem mais uma palavra.
Tire as algemas.
- Claro, daqui a 25 anos.
- Não, agora mesmo.
Habeas Corpus.
A promotoria não apresentará
acusações contra Oliver Queen,
enquanto acusa Roy Harper
do mesmo crime.
Boa tentativa.
Ele se entregou há quatro horas.
- Ele confessou.
- Para você, sozinho.
E o Arqueiro se entregou.
A suposta confissão dele
parece um pouco fabricada.
- Isso é estupidez.
- A promotoria
está ordenando
a soltura do Oliver.
Você está se colocando
acima da lei?
Isso não acabou.
Que diabos está fazendo?
Cuidando para que os dois
não sejam presos.
O que faz aqui?
Analisando os relatórios
de lucros,
acabando o pedido de patente
do ionizador subsônico
- e tentando depurar...
- O que faz aqui?
Oliver e Roy Harper
estão ambos presos.
Tenho muito trabalho
para fazer.
E o Oliver foi solto.
Como sabe sobre Roy Harper?
Além de estar sendo divulgado
em todos os canais,
sou capaz de somar
e descobri que o namorado
da irmã do Oliver
é obviamente
membro da sua equipe.
- Obviamente.
- Você está bem?
Estou.
Como você está?
Não vamos falar
sobre isso.
Falei que amava você,
mas foi um amor
com "a" minúsculo,
então, não vamos fazer disso
uma grande coisa.
Você havia acabado
de salvar a minha vida,
haviam 6,2 bilhões
de nano robôs no meu epitálamo
e minhas emoções
estavam meio deslocadas.
Vou deixar você voltar
ao trabalho/preocupação.
E...
- Pense positivo sobre o Roy.
- Certo.
No que estava pensando, Roy?
Diga-me o porquê.
Lembra o que falei
quando soube que era o Arqueiro?
Você falou
que salvei sua vida.
- Agora vou salvar a sua.
- Não posso deixar fazer isso.
Oliver, desde que descobri
que matei aquele policial,
tenho tentando
fazer o certo como Arsenal.
Mas, talvez, preciso
fazer o certo como Arqueiro.
- Não, Roy...
- Matei um policial.
Culpa ou não do mirakuru,
devo ser punido por isso.
Eu deveria estar preso.
Isso não trará
o policial de volta.
Essa cidade
ainda precisa de você.
Ela precisa mais de você.
Pela primeira vez,
desde que lembrei...
Estou bem.
Tem certeza
de que aqui é seguro?
Foi o melhor que consegui.
Quem é aquela?
Alguém ansiosa
para pagar uma dívida.
Waller tem homens nos caçando
em toda a Hong Kong.
Mesmo que partíssemos,
não há nenhum lugar
onde ela não vá nos encontrar.
Então o que faremos?
- Vou encontrá-la primeiro.
- Vai invadir a ARGUS sozinho?
Não.
Ele vai apenas entrar.
Meu cartão de acesso
para o escritório de campo.
O que você quer?
Deixando Harper levar a culpa.
Aplaudo...
Não tive nada a ver com isso.
- Mas vou tirá-lo de lá.
- E depois?
Ra's não vai parar
até você colocar o anel dele.
- Isso não vai acontecer.
- Pessoas estão morrendo.
Seus dias como Arqueiro
acabaram.
Mas claro,
ninguém próximo a você morreu.
Já considerou
que liderar a liga
pode ser melhor que as opções
que Ra´s te deu?
Tenho muito trabalho a fazer.
Vou tirar Roy da prisão.
Ironicamente,
antes de tornar-se um vigilante,
Harper tinha
uma carreira de crimes,
com registro de prisão
por arrombamento,
invasão e pequenos furtos.
Até que recentemente...
Thea.
Por favor,
diga que a ideia não foi sua.
Claro que não,
mas farei tudo que puder
- para consertar isso.
- Você está bem?
Estou, mas precisamos tirar
Roy da prisão.
Acho que temos outro problema
para nossa lista inacabável.
Homicídios no Banco Nacional
de Starling.
Obtivemos as filmagens
das câmeras de vigilância...
Faz sentido.
Por que um ladrão meta-humano
ficaria em Central City
se não há um Arqueiro aqui?
Certo,
precisamos de um plano
para libertar Roy.
Enquanto isso,
Felicity, ligue
para os Laboratórios STAR,
veja se procuram meta-humanos
que saíram da cidade.
Polícia de Starling.
De acordo com registros,
você tem um porão aqui.
- Você já prendeu Roy Harper.
- Tenho um mandado
que me permite
vasculhar o porão.
Desculpem pela pressa,
não queria dar a chance
de transformarem o lugar
em uma despensa.
Cavalheiros.
Aqui está.
Arrombem.
Peguei você agora,
seu filho da mãe.
Temporada 3 | Episódio 19
-= Broken Arrow = -
Legendas: Linier | winterfall | ErosCohen
TimePink | caioalbanezi | Eddy
Revisão:
Billy | Linier
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Meu chinês está enferrujado,
mas essa caixa parece ser
do Mar do Norte da China.
Passou um tempo lá, certo?
E minha parte favorita.
Você deixa isso
à mostra mesmo?
Capitão, achamos digitais
nesses equipamentos.
Espere aí.
- O que conseguiu?
- Temos só uma combinação.
- De quem é?
- Roy Harper.
Roy?
É...
Checou
os outros computadores?
- Capitão Lance, está claro...
- Cale-se!
Pode me poupar da mentira
a qual estiver pensando.
Por mais que sejam espertos,
vão acabar cometendo um erro.
E estarei lá
quando acontecer.
Você limpou todo o lugar?
E mudei de lugar algumas
das suas tralhas. De nada.
- Mas deixou as digitais do Roy.
- Oliver, Roy já confessou.
- Não faz sentido perder ambos.
- Não vou perder Roy.
E o meta-humano que está
matando pessoas?
Precisamos pegar
as armas de reserva
- no esconderijo secundário.
- Viu os policiais à paisana?
Lance mandou te seguir.
Tente prender um ladrão
de bolsas, e eles te prenderão.
Alguém precisa proteger
a cidade.
Ligue para o Barry.
Lidamos com um meta-humano.
Ele não pode ajudar agora.
Acho que ele tem muito ocupado
com o dr. Wells.
É bem difícil acompanhá-lo.
E se houver alguém
que possa ajudar?
Oi, Felicity, veja isso.
Finalmente fiz a rede neural
funcionar,
então, quando meu cérebro
mandar a manopla acenar...
- Oi.
Sinto muito
pelo que está passando.
- Se eu puder ajudar...
- Na verdade, viemos por isso.
Sei que tento separar
meu trabalho
do meu outro trabalho.
Queria te contar isso.
Já te contei isso?
- Bem, tem...
- Tem um meta em Starling
matando pessoas.
- Meta tipo meta-humano?
- Isso.
É claro que precisamos pegar
esse cara dos plasmas mortais.
Agora vejo
por que Cisco dá nomes.
A polícia está
em cima do Oliver,
então precisamos de você.
- E você concorda com isso?
- Precisamos da sua ajuda.
Então entrei para o time.
Bate aqui!
- Não atire!
- O que está havendo?
Mantiveram-me presa aqui
por semanas.
Não confia em mim?
Olhe para ele.
É do exército, não da ARGUS.
Então isso é coisa
do General Shrieve?
Ele me fez de refém.
Pôs um alvo em você
e nos Yamashiro.
- Por que ele faria isso?
- O alfa-ômega.
Shrieve planeja liberá-lo
em Hong Kong
e afirmar que a Tríade
foi descuidada
com uma arma biológica
que não deviam ter.
- Isso é loucura.
- Bem, Shrieve parece achar
que a China é uma ameaça
militar e econômica.
Então ele mataria seus homens
para prejudicar a China?
A equipe dele
desenvolveu uma vacina
com a qual podem
se inocular.
Fuja.
Afaste-se de Hong Kong
o máximo que puder.
Se conseguir,
espero que nos vejamos
de novo algum dia.
Vá.
Como você está?
Eu disse aos guardas
que não queria te ver.
Por quê?
Roy, por favor.
Diga-me o que está havendo.
Quando nós voltamos,
mesmo antes disso,
prometi a mim mesmo
que nunca mais te enganaria.
Certo.
É por isso
que não queria te ver.
Não quero quebrar
essa promessa.
E por que quebraria?
- Roy.
- Thea...
Thea, por favor, apenas...
Saiba que ficarei bem.
Isso é uma mentira?
Thea, não se preocupe.
Roy não ficará aí
por muito tempo.
Estou trabalhando nisso.
Tchau.
- Roy está aguentando?
- Por enquanto.
Acabou de sair do forno.
O que é isso?
Visitei o banco hoje.
O gerente é meu amigo.
Ganho dele no squash às terças.
E tirei algumas fotos
da cena do crime.
"Fotos" são só para simplificar.
São ressonâncias magnéticas
melhoradas.
Pensei que, se não podemos ver
o rosto dele devido à radiação,
precisamos retirar a radiação.
Poderia lhe beijar agora.
Foi estranho, desculpa.
Limites.
Estamos trabalhando nisso.
Se entrelaçarmos
a frequência da ressonância
com as imagens do jornal,
- teremos isso.
- Aí está.
- Faça o reconhecimento.
- Já estou fazendo.
Jake Simmons.
Ele já está no sistema.
Ladrão de banco,
isso explica o banco.
Último endereço conhecido,
Central City.
Onde ele está agora?
Visto pela última vez
em uma câmera de tráfego
na esquina da Gantner
com Yount.
Há uma fábrica lá.
Ele entrou e nunca saiu.
- Vou lá.
- Espere um pouco.
Achei que o lance da equipe
era para você não ser visto
como vigilante.
Pare de chamar de equipe.
Ele não é só um meta-humano,
é um assassino.
E você não está pronto
para isso.
Não estou tentando igualar
as nossas experiências,
mas superpoderes
são baseados na ciência,
e sou um homem da ciência.
Se há algum jeito
de derrotar esse cara,
sou o melhor
para descobrir como.
Certo.
- Se houver complicações...
- Eu corro.
Voarei, provavelmente.
Quantos armazéns abandonados
existem nessa cidade?
- Estou realmente curioso.
- Mantenha o foco, Ray.
Talvez Simmons não esteja lá.
Você fica assim
quando estou em ação?
Não consigo pensar
em uma resposta
que não me coloque em problema.
Ainda nada.
Nenhum contato visual
e nenhuma leitura do Eléktron.
Quando falo Eléktron,
falo da armadura,
e não de mim
na terceira pessoa.
Há uma boa chance
de vocês serem parentes.
Isso é tão fascinante
quanto aterrorizante.
Seja meus olhos, Ray.
O que está havendo?
Homem de lata.
Você não deveria estar aqui.
Na verdade, eu deveria.
Você é o vilão, e eu sou...
Ray?
Obrigado pela carga.
Ray!
Ray.
Meu Deus, Ray,
você está machucado?
Estaria bom
se só me sentisse machucado.
Só um segundo.
Você teve sorte
em sair de lá vivo.
- Não foi tão ruim, foi?
- Foi muito pior, Ray.
Certo.
Preciso de escudo.
Essa não é a resposta.
Precisa se antecipar
ao seu oponente.
Precisa confiar no seu instinto
- e não só na tecnologia.
- Meu instinto é confiar nela.
Quando estou em ação,
meu arco e flechas,
são apenas ferramentas.
- Eu sou a arma.
- Isso é poético.
Meu ponto é que, se você
confiar mais na sua armadura
do que em você mesmo,
você acabará morrendo.
Quando Shrieve
distribuirá o vírus?
Não sei. Se ele quer mesmo
culpar a Tríade,
terá que fazer em breve.
Precisamos sair de Hong Kong.
Soube que Shrieve
tem homens em toda parte,
com mais recursos
do que Waller já teve.
Shrieve assegurou-se
de que não sairemos daqui vivos.
Se não podemos fugir,
Waller disse que Shrieve
tem um antídoto para o vírus.
Você quer roubar
uma das vacinas?
Tem que estar
em algum lugar de Hong Kong.
Abaixe-se.
Veremos se você é bom
sem suas flechas.
Bom o bastante.
Lembrem-se
que isso foi sem as flechas.
Para o chão!
Certo, revirem este lugar.
Sabemos como esse cara ama
seus esconderijos.
Ei, Frank.
O que traz você até aqui?
O Chefe me pediu
para conversar com você.
Sobre o quê?
Ele quer saber porque ainda
investiga Oliver Queen,
quando já temos outro suspeito
em custódia?
Temos um bode expiatório.
Queen é o nosso cara.
Não há evidências
contra Queen.
Por que acha
que estou procurando aqui?
De amigo para amigo,
você já foi longe.
Você é um capitão.
Não jogue fora todo o trabalho
em algo pessoal.
Não sei o que acha
que vai achar,
mas não está aqui.
Não tem nada aqui.
Como não tinha nada
no porão da sua boate?
Você é cúmplice ou a garota
mais ingênua que conheci.
Sabe que seu irmão
está deixando seu namorado
apodrecer na prisão
pelos crimes dele, não?
Saia da minha casa.
Sei que foi visitar
Harper ontem.
Ele sabe por que está jogando
a vida dele fora?
Lance.
Ele está bem?
Certo, já estou indo.
Seu namorado foi atacado.
Ele está bem, mas não acho
que será a última vez.
Seu irmão
deixou muitos corpos.
E quando Roy for
esfaqueado nas costas,
será mais um corpo
na conta dele.
O traje gravou
mais de 10TB de dados,
que foram enviados em tempo real
para um satélite geossíncrono.
É muita energia sugada.
É tudo fascinante.
Como achamos Simmons?
Lâmpada.
Literalmente.
Não.
Na verdade, figurativamente.
Pouco antes do Simmons
me derrotar,
atirei nele com meus raios
comprimidos,
mas ele me agradeceu
por recarregá-lo.
Ele absorve energia
que vira arma de plasma.
E, se entrarmos
no sistema de energia,
podemos descobrir
onde consegue energia extra.
Ollie.
- O que foi?
- É o Roy.
Foi atacado por vários
prisioneiros.
Ele está bem,
mas tem centenas deles lá.
- Vou resgatá-lo.
- Oliver.
Pode acabar em uma cela
do lado dele.
John, se sabe o que é bom,
ficará fora do meu caminho.
Oliver, se sabe o que é bom
para você e para o Roy,
- precisa ficar.
- Não posso.
- Escute.
- Tire suas mãos de mim!
Ouça!
Sei o que está passando!
Tem que depender do Palmer
para cuidar desse meta
enquanto Roy fica na prisão.
Ouça, cara.
Você precisa desacelerar.
Precisa.
Antes que perca tudo.
Já perdi tudo.
Não vou perder o Roy.
- Oliver!
- Não acredito
que você e o Diggle
preferem não fazer nada
enquanto Roy luta
contra toda a Iron Heights.
- Não é tão simples.
- Não, se algo é simples,
- é isso.
- E depois? Vai preso também?
Não posso não fazer nada.
Acho que John está certo.
Está com dificuldade
em fazer nada.
Com o Roy, o Ray.
Mas agora,
precisa de gente te ajudando.
Precisa deixá-los.
Talvez haja algo mais
acontecendo com você
do que só o que acontece
com o Roy e o meta-humano.
Você sacrificou tudo
para ser o Arqueiro.
Até eu e você.
Mas...
invadindo Iron Heights
ou não,
não há mais Arqueiro.
Ra's tirou isso de você.
Uma vez me disseram
que um homem
não pode viver
com dois nomes.
Agora não posso
viver com nenhum.
Então não sei quem sou.
Sei quem você é.
Quer esteja em um traje
ou com um capuz,
você é o homem que eu...
Você é o homem
em que eu acredito.
Ray terminou o transmissor.
Preciso enviá-lo
para a fonte de energia.
Isso deverá nos levar
até o Simmons.
Vou com você.
É adorável como esquece
que Lance está atrás de você,
mas é uma missão rápida
e você precisa de prática
em deixar os outros
te ajudarem.
Certeza que é aqui?
Não parece
uma base do exército normal.
Matthew Shrieve aparentemente
não é um general normal.
Quieto.
Onde está a vacina?
Pode acabar inconsciente
ou acabar morto.
Duas esquerdas,
segunda porta da direita.
Boa escolha.
- Tem alguém vindo.
- Dez segundos.
Lá em cima.
Obrigado.
Pode nos dar um minuto?
- Já assinei a confissão.
- Sim, uma bela história.
Ter a sua base
embaixo da boate da namorada.
E gostei de como conseguiu
não envolvê-la.
O que está fazendo aqui?
Lembra daquele corpo
que te mostrei?
O que o Arqueiro matou?
Eu sabia que tinha obsessão
pelo Arqueiro.
Tentei te espantar
porque eu sabia,
que, se continuasse obcecado,
terminaria mau.
E aqui estou.
Dois anos depois
ainda tentando te salvar.
Não preciso ser salvo.
Sei que deve fazer isso
por achar que deve ao Queen,
mas não deve.
Não merece estar aqui.
O oficial de patrulha
Gabe Vincent
deixou uma esposa
e um filho de nove anos.
Eu sei.
Eu o matei.
Enfiei uma flecha
no peito dele,
então não pense
que não mereço estar aqui.
Não.
Não pense que ficar aqui
te redime pelo que fez lá fora.
Guarda.
Desculpe, mas não acho
que devia estar aqui.
Preciso acessar
a rede da cidade.
Pode ajudar?
- Claro, por aqui.
- Obrigada.
Então, qual é a dos óculos?
É noite
e estamos em um lugar fechado.
- Tem sensibilidade...
- À luz? Não.
Eu amo a luz.
Acha que o plano
de achar Simmons funcionará?
É a Felicity, então, sim.
Apesar do rastreador
não estar funcionando.
- O quê?
- É o Simmons.
Ele está sugando energia
da estação de energia.
- Qual?
- A qual Felicity foi.
Vamos, Felicity, atenda.
Desculpe, mas a loirinha
não pode atender agora.
Juro que se machucar ela...
Fará o quê?
Sairá voando de novo?
Estou falando
com o homem do traje, certo?
Que acha que um pedaço de metal
faz dele um herói.
Não faz.
Sinto muito pela interrupção.
Onde estávamos?
Esperando
você chegar mais perto.
- Oliver, você não pode ir.
- É a Felicity.
Oliver, não chegará a tempo.
A estação fica a 8 minutos
indo a 100km/h.
Mas o Eléktron pode voar.
Precisa mais
que sua tecnologia dessa vez!
Está certo.
Com minha tecnologia
e seu instinto, podemos pegá-lo.
Estou entrando na estação.
Ativando o link.
Está funcionando!
Sou um passageiro agora.
Vamos pegar este cara.
Desculpe,
mas preciso te matar agora.
Não, você vai deixá-la em paz.
Acabe com ele.
Você está bem?
Precisa sair daqui.
- Não vou deixá-lo sozinho.
- Ray, tire-a daí!
Não estou sozinho.
Não posso lutar preocupado.
- Não!
- Vá, Felicity. Saia daqui!
Espero que já tenha
jogado videogame.
- Estou tentando me concentrar.
- Desculpe, mas estou...
Ray, você aguenta isso?
Posso tirá-lo daí.
Estou bem,
bata no desgraçado.
Ray, perdi o controle.
O transmissor foi danificado.
Levante.
Levante, Ray!
Contra ataque, Ray!
Contra ataque! Ray!
Ele é muito forte!
Não se trata de força,
mas de coração.
Quando mataram o prefeito,
você se arriscou pela Felicity.
As pessoas não fazem isso,
apenas heróis.
Vamos, Ray!
Acabe com ele, Ray!
Desculpe!
Não, valeu a pena.
Está bem?
Fiquei tão preocupada.
Estou bem,
vai ficar tudo bem agora.
Olhe para frente, Harper.
Mandei olhar para frente.
Meus instintos não deixaram.
Não vai acontecer de novo.
Não, não vai.
Thea?
É o Roy.
Harper foi morto
há uma hora.
Eu diria que sinto muito,
mas sabemos de quem é a culpa.
Não devia ter escutado
nenhum de vocês.
Poderia não ter sido capaz
de salvar o Roy,
mas me sentiria melhor
se tivesse tentado.
Nós sabemos, Oliver.
Também sabemos
que nunca nos perdoará.
Eu faço minhas escolhas,
John.
Eu fiz esta.
Ele não quis dizer
nos perdoar por isso.
Ele quis dizer
nos perdoar por isto.
Como?
Não se zangue com eles.
Foi ideia minha.
Se alguém estivesse no lugar
do Oliver, ele pensaria em algo.
Tem razão.
Se há alguém que merece
ser preso, sou eu.
- Não pode fazer isso.
- Oliver não vai concordar.
Por isso não vamos
contar a ele.
Poderia ter sido morto
de verdade.
Tive que ganhar tempo
até os caras do Dig
se posicionarem.
Um dos contatos da Lyla,
um freelance da ARGUS.
Tem a especialidade de esfaquear
no lugar certo.
Deixa uma quantidade convincente
de sangue sem matar.
A faca carrega um betabloqueador
que para os batimentos.
Dá a ilusão de morte.
Todos pensam
que o Arqueiro morreu.
O que significa
que Oliver Queen é inocente.
Fizeram isso sem me pedir.
Quantas vezes nos salvou
sem pedir?
Era nossa vez de te salvar.
Se todos pensam
que você está morto,
então o que acontece
com Roy Harper?
Primeiro, diga a Thea
que estou vivo.
E que lamento
por não nos despedirmos.
- Está jogando sua vida fora.
- Não estou.
Estou começando uma nova.
Em qualquer hora
ou lugar.
Se precisar de algo,
me ligue.
Se cuida, Roy.
"Vou sentir sua falta
mais que tudo, Espantalho."
Você vai receber
muitas ligações
no telefone via satélite
não rastreável
que botei na sua mala.
Obrigado.
Então,
numa escala de 0 a 10,
o quão zangado você está?
Preciso aprender a deixar
me ajudarem.
Pois é.
Poderia praticar isso.
Acho que, às vezes,
você se foca tanto
nas pessoas que você ama,
que esquece
de ver que há pessoas
que te amam.
Esta injeção
é suficiente para nós.
E para o Akio.
Mas e ela?
Injetamos no Akio
e em nós mesmos,
então vocês precisam ir
a algum lugar seguro.
Mas e você?
Peguei isso junto com a vacina.
É de um homem de Shrieve,
porque tem os planos
para distribuir o vírus.
Vou usar isso para detê-los.
Não.
Não vai.
- Nós vamos.
- Tatsu!
Que exemplo daremos
para nosso filho,
se podemos salvar
milhões de inocentes,
- mas só nos salvamos?
- Escutem,
vocês precisam
cuidar do Akio.
Não serei responsável…
Precisa aprender
a deixarem te ajudar.
Maseo e eu ajudaremos.
Que tal…
- Raio Mortal.
- Legal!
Você é o único além de mim
que sabe dar nomes.
Então, como eles comem?
E completam o processo,
por assim dizer?
Cisco?
Disse que Simmons
é de Central City, certo?
Sim. Última vez visto
na 4160 Dixon Canyon.
- Por quê?
- De acordo com isso,
Jake Simmons estava preso
em Opal City,
em 11 de dezembro de 2013.
O que tem essa data?
Foi no dia que o acelerador
de partículas explodiu.
Mas se Simmons não estava
em Central City
na noite da explosão,
então…
Como ele pode ser
um meta-humano?
Sabe quem eu sou, criança?
Você é o Demônio.
Sou a Cabeça do Demônio.
Assim como meus
antecessores,
e, em breve, seu irmão.
- Ele nunca será seu sucessor.
- Será.
Basta eu dar a devida
motivação.
Meu irmão vai te matar!
Não.
Ele vai me implorar.
Proteja-me
de sua minha punição
no dia em que seus servos
serão ressuscitados.
www.insubs.com